In the previous modules,
Người hướng dẫn: Trong các
we worked on a project, and there,
mô-đun trước, chúng ta đã làm việc trên một
we either had all our code in one file,
dự án và ở đó, chúng ta có tất cả mã của mình trong
which made it hard to manage,
một tệp, điều này gây khó khăn cho
or we actually split it into multiple files
việc quản lý hoặc chúng ta thực sự chia nó thành
either by using name spaces or by using these ES6 modules,
nhiều tệp bằng cách sử dụng khoảng trắng tên hoặc bằng cách sử dụng các mô-đun ES6,
but when using ES6 modules,
nhưng khi sử dụng mô-đun ES6, trong khi mã của
whilst our code was more manageable,
chúng tôi dễ quản lý hơn, chúng tôi thực
we actually had another disadvantage
sự có một nhược điểm khác mà tôi sẽ đi
into which I'll dive again in this module again.
sâu vào mô-đun này một lần nữa.
In this module, we'll not only have a look
Trong mô-đun này, chúng ta sẽ không
at that disadvantage again,
chỉ xem xét lại nhược điểm đó, mà
more importantly, we'll have a look
quan trọng hơn, chúng ta sẽ
at the solution, Webpack.
xem xét giải pháp, Webpack.
So in this module, you will learn what exactly Webpack is
Vì vậy, trong mô-đun này, bạn sẽ tìm hiểu chính xác Webpack
and, of course, then we'll all use it
là gì và, tất nhiên, sau đó tất cả chúng ta
to get a a setup, a project setup,
sẽ sử dụng nó để thiết lập, thiết lập dự án, thực sự
which gives us the best of all worlds, actually,
mang lại cho chúng ta thế giới tốt nhất, nơi chúng ta có
where we can write code split up into multiple files
thể viết mã phân tách thành nhiều tệp mà không có nhược
without that disadvantage
điểm đó và chúng tôi sẽ xem xét ngay
and which we'll have a look at now.
bây giờ.